Specijalno za forum IPTV Zezanje
Što više poslova
napravimo s ovim tipovima...
To će nas oni više cijediti.
Prokleti Rusi.
Vasilij je bio strog,
barem smo znali na čemu smo.
Ali ova kučka...
Ne znam.
Čovječe, stvarno.
Osjećam kako nam
ona stalno diše za vratom.
Nešto ću ti reći.
Zbog ovog posla ona ne spava noćima.
Da. Što manje znamo, to bolje.
Za ovo o čemu smo
razgovarali trebat će nam više ljudi.
Franco i Marcus?
-To će biti naš potez?
-Mogli bismo to napraviti sami, ali...
Za tri minute?
Ne, to nije moguće.
Posao treba biti obavljen usred bijelog dana.
To znači da će biti civila i terena.
Trebaju nam oni.
Ne brini se.
Ja sam trenirao s Marcusom.
Sranje. Prokletstvo.
Pazi na kožu, čovječe.
Da, ovi tipovi,
oni su sposobni. Vjeruj mi.
Kažem ti, Mike.
Ja i Marcus se dugo poznajemo.
Ne brine mene Marcus.
U redu.
Krećemo za dva tjedna.
ATLANTA, GEORGIA
Sjedinjene Države
Za ubojstvo optužena ruska mafija
Najveći ruski mafijaš uhićen
Što bi to trebalo značiti?
Ne razumijem kako možeš
više voljeti pseto od neke ženske.
Ti imaš djevojku,
pa možeš pričati o ženama?
Russelle, što je rekao tvoj brat,
gdje je upoznao tu djevojku,
tu u koju je zaljubljen?
Dobro.
Tražim od vas sviju da se sredite.
Hej, čuli ste ga.
-Sredite se.
-U redu.
Bolje ti je da imaš pravo
vezano za ovo, Mike.
''Jednog dana dođe carev vrtlar prijaviti
''da je netko krao voće iz vrta.
''Odlučan da uhvati lopova,
car naredi svojoj trojici sinova
''da cijelu noć paze
na njegov dragocjeni vrt.''
''Elizabeth su u gradu svi voljeli.''
Idemo ostvariti rekord.
Evo neke papirologije koja mora biti sređena.
Provjerite ih!
Proba. Jedan, jedan. Jedan, dva.
Kod nas je dobro.
-Dobro je?
-Da.
PRVA GRADSKA BANKA
Ugao 3. ulice i ulice Peachtree
Dolje! Svi dolje!
Svi dolje!
Franco, tip lijevo.
Kojeg to vraga radiš?
Odgovorite. Pljačka u tijeku.
Prva gradska banka...
211 U TIJEKU
PRVA GRADSKA BANKA
Mike, upravo je upućen poziv.
Pričekajte dok ne čujete vrijeme dolaska.
Stavi ruke gdje ih mogu vidjeti, cabrón!
I ti, isto!
Hajde, ispruži ruke.
Lice u pod!
Ne miči se!
Otvori usta.
Patrole 512 i 11 odgovorile su na poziv.
Tri minute puta. Približavaju se, Mike.
Dvije i pol minute.
Otvori to.
Očekivani dolazak je jedna minuta, Mike.
Dolaze s juga.
Razrađujem plan igre. Samo trenutak.
Ja ću se za to pobrinuti!
Ne miči se!
Svi u sef!
MULTI-PORT
UREĐAJ ZA OMETANJE
Gabe, zapamti, sjeverno
na Hillu i istočno na Devetoj ulici.
Da. Sjeverno na Hillu i istočno na Devetoj.
Vozi!
Da!
To ti ja govorim!
Približavaš se raskrižju.
Tu imaš prozor. Iskoristi ga.
Evo. Upravo ovdje.
Prokletstvo!
Sranje.
Gabe, sada idi na ulaz na autocestu.
Koji vrag?
Nemoj mu dopustiti da uspori, Mike.
Idi u drugu traku.
Ništa ne vidim! Koju prokletu traku?
Sada!
Koji je ovo sad vrag?
Nema šanse. Ne mogu stići.
Prokletstvo!
Sranje.
Odsječen sam iza sudara, Mike.
Sada ste sami.
Franco, napravi malo buke. Zadrži te ljude.
Prokletstvo.
Gabe, idemo. Uzmi kutiju!
-Hajde!
-Prokletstvo!
Franco, dokazao si svoje. Odstupi.
Idemo!
Idemo! Idemo!
Sranje.
Prokleto sranje!
Kao da sam planirao ovo.
Prokletstvo, Gabe, ti si prokleti amater.
Koji vrag!
Začepi!
Koji vrag si mislio, ti pohlepno govno!
Mamac su i stavili
za takve glupane kao što si ti!
-Marcuse! Stavi svoje stvari u prtljažnik.
-Prokletstvo!
-Sranje!
-Za tri dana.
Ako vam ne javim drugačije.
Da, znaš što? To je bila kocka!
Ali svi biste mi sada pušili
da to nije bilo postavljeno.
-Goni se!
-I ti to znaš!
Je li ovo igra?
Hej, makni to, Franco.
Franco, čovječe.
Uperiš li ikada pištolj u mene,
bolje ga i upotrijebi.
Jesi li razumio?
-Shvaćam.
-Shvati to sranje.
Idite uloviti neke kriminalce, detektivi.
Kada napraviš onakvu glupost,
što misliš da će se dogoditi?
Što si mislio da će ti se dogoditi?
Što?
Zar ne vidiš što pokušavam ovdje učiniti?
-Makni se od mene.
-Ne, neću, mlađi brate,
jer ćeš završiti mrtav.
Nisi vidio ona sranja
koja smo Marcus i ja vidjeli.
Što? Opet gluposti o Mornaričkim tuljanima?
Mike je bijesan.
Ali Mike je i dalje Mike.
Ova druga dvojica, Marcus i Franco...
Hej.
Moramo li se brinuti zbog toga?
Drotovi paze na drotove.
Isto kao i kod vas specijalaca.
To je dobro.
-U redu.
-U redu?
Gabe je čist šest mjeseci.
Trudi se.
On je bio dobar policajac.
Vidi, znam da ti je stalo.
Mi smo obitelj, čovječe.
KOŠER MESO
Bog i pravednost će nadvladati.
Smrt vražjim djelovanjima.
Sve će nadvladati.
Dobrota će nadvladati.
-Bijeli vrag se ustoličuje silovanjima!
-To je točno.
Ubojstvo! Otimaju ljudima njihovu zemlju!
-Bog mrzi bijelog vraga.
-Istina, brate!
On je ilegalni imigrant.
Da, gospodine!
Imaš znak zvijeri oko svog
vrata u obliku omče obješenika.
Bog i pravednost će nadvladati.
Prvotni čovjek će ustati.
On će ponovno ustati!
Smrt vražjim djelovanjima.
Detektive Allen.
Dobrota će nadvladati.
Ispalili su pucanj upozorenja.
12-kalibarski taktički meci.
Testiraj ih.
Riječ je o četveročlanom timu pljačkaša.
Upravo vadimo sigurnosne snimke.
Boja je uništila većinu gotovine što su uzeli.
Ali njihov cilj je bio sigurnosni sef.
Da.
-Koji pripada kome?
-Pripada
bogatom Rusu koji se zove Dimitrije Petkov.
Obitelj tvrdi da nemaju
pojma zašto je imao sef ovdje.
Ono tamo je Walter Sims, upravitelj banke.
Daj mi to izvješće.
Waltere.
Detektiv Allen. Prvi put ste opljačkani?
-Nije zabavno, zar ne?
-Imaju slike moje obitelji.
Mojih kćeri, gdje živimo.
-Škole mojih kćeri.
-Waltere, vi ste upravitelj banke.
Trebali biste znati
da su čudovišta sada digitalizirana.
Pazite na svoju facu
na Insti, Googleu i Twitteru.
Prokleti gadovi.
Waltere.
Sredi ih, dušo.
Bog, tatice.
Slušajte svi!
Upravo sam saznao
da kapetan još uvijek čeka
od vas nekih na
aktualno izvješće o inicijalizaciji u bande.
Smithe.
Isto kao i uvijek, naredniče.
Okupe se u krug
i prebiju namrtvo jedan drugoga,
a onda se izgrle.
-Samo to sredi.
-Oprostite, naredniče.
Također, ovog jutra
opljačkana je banka First National.
Napadači su bili teško naoružani
i govorili su španjolski,
što sužava sumnjivce
na samo četvrtinu grada.
Ne sviđa mi se rasna
insinuacija te primjedbe, naredniče.
I svi žive u tvom dvoetažnom stanu,
pa ćemo ih lako pronaći.
Nazovi Marcusovu mamu.
Ona je u mom domu.
Obavi te pozive. Provjeri s našim ljudima.
Jeffrey Allen iz Odjela za krupni kriminal
će voditi istragu.
Kad si ga već spomenuo, dopusti
da vam predstavim njegovog nećaka, Chrisa.
Odakle ti ono dolaziš?
Iz Zone dva, jedinica FIT.
Meleški teritorij.
Čuvar prijelaza.
Dva?
Belmonte, ti si u paru s Allenom.
Ma, daj, čovječe.
Možda te on nauči
da dolaziš na vrijeme na posao.
Vi to ozbiljno?
Prvi koji pronađu oružje
dobivaju slobodan dan.
-To je sve.
-Naredniče, možemo porazgovarati o ovome?
Nikako.
Makni mi se s puta.
Tražimo li nešto posebno?
Uvijek.
Shanice, silazi odmah odatle.
Hej, Snap, srce!
Sada si nadrljala.
Gledala sam svoj posao
dok nisu došli ovi gadovi.
-Silazi odatle.
-Samo se dobro provodim.
Silazi odmah!
-Prokletstvo.
-Kako si, dovraga, dospjela gore?
-Dečki, dođite ovamo.
-Hajde. Idite svi tamo i pomozite.
Bolje da ne gledaš moju prokletu guzu.
Izvori kažu da je
ova drska krađa možda povezana
s kartelima, a možda čak i s ruskom mafijom.
A više o tome zna
naš dopisnik William Moran.
Smatra se da kontrolira
70% ruske ekonomije,
ruska mafija je...
UBOJSTVO: Naš dan počinje
onda kada vaš završava.
Slušaj, nazvat ću te.
Da, hvala.
Kako posao? Ima li kakvih vijesti o Marcusu?
Tiho je kao molitva majke.
Dobro. Vidimo se za dva dana.
Visoki dužnosnik
State Departmenta je dao izjavu:
''Ne postoji nijedna osoba iz
ruskog organiziranog kriminala koju pratimo
''a da ne posjeduje izraelsku putovnicu. ''
Dođi.
Znaš kako ovo ide.
Lakše, čovječe.
Sigurnosni prekidač je isključen.
-Zdravo, mali čovječe.
-Tatice!
Kako si? Dobro?
Nedostajao si mi.
Nema veće ljubavi
od ljubavi oca prema sinu, zar ne?
Dođi.
Znači, znaš, Michael,
da će nazvati Vasilij. Hvala ti na tvom radu,
ali u ovom slučaju ne možemo te isplatiti.
-Ima još jedan posao.
-Ne!
Mi smo posao obavili. Plati prokleti novac!
Moja sestra...
Moja sestra je uvijek birala glupe muškarce.
Zašto? Ja ne znam.
Možda je i moja sestra glupa.
Užasno je da to kaže njezina sestra, znam.
Ali ona je prava ljepotica,
a to mnogo znači danas,
ali kada pogledaš u oči, vidiš.
Veliku zijevajuću glupost
i totalno krivo procjenjivanje muškaraca.
Ali ljubav...
Ljubav od nas sviju postavlja velike zahtjeve.
Što želiš?
On će ponovno zvati.
Zdravo, Michael.
Elena.
Što se ovdje događa, Irina?
Prokleta federalna policija?
U što si se to upustila?
Hvala ti, Elena.
Da, upravo sam razgovarala s Michaelom.
Upravo sam trebala
o tome razgovarati s njim.
Takav nije bio dogovor.
Reci mi?
Michael još uvijek pokazuje
otpor prema sljedećem poslu.
Ne, to se mora sada napraviti.
Znam to.
Petkovljev sef je beskoristan bez datoteka.
FBI je ušao u trag datotekama.
One su u posjedu Domovinske sigurnosti.
Ti si moja privilegirana supruga, Irina...
Moramo paziti na naš status među lopovima.
Ono što smo obećali moramo i isporučiti.
Samo je to jamac za moje puštanje
ili te treba na to podsjetiti?
Naravno da ne.
Onda prisili Michaela.
Predlažem da ga ozlijediš.
Kako bi shvatio.
Čovječe, imamo problem.
Što to? Irina?
Da.
Moramo se sada naći. Svi.
Oni se zezaju s nama, čovječe.
Ima još jedan posao koji žele da izvršimo.
Ne treba se petljati s tim ljudima.
Trebali smo davno prerezati sve veze,
odmah nakon Iraka.
Nije sve tako čisto
kad je neko dijete umiješano.
Nazvat ću tvog brata. Vidimo se uskoro.
Dobro.
...a ona mi kaže: ''Poljubi me, tatice.''
A ja kažem: ''Dušo, ti si policijska doušnica.
To nije u skladu s protokolom.''
Strogo govoreći,
ti mi ne bi smjela čak ni kurac popušiti.
-Bog.
-Što ćemo ovdje, Mike?
-Gdje je Russell?
-Ne znam. On je tvoj dečko.
Prati ga GPS-om.
Hej, Gabe. Gdje ti je brat?
Nemoj mene pitati. On se nikada ne pojavi.
Što ćemo ovdje raditi?
-Ona neće platiti.
-Glupost.
-Ima još jedan posao.
-O čemu to pričaš?
Kaže da vrijedi tri milijuna
povrh onoga što nam duguje.
Nije nam platila sada,
zašto bi platila poslije?
Sranje. lgra se s tobom.
-Dobila je što je htjela, zar ne?
-Što?
-Dobila je što je htjela!
-Nisam s kučkom trebao sklapati ugovor.
Ti si nas upleo u ovo sranje.
To si ti uradio,
ti to i riješi.
-Da?
-Da.
Vas dvojica ste se stvarno upleli, Franco.
-Kako to misliš?
-Ona federalce ima u šaci.
-Da.
-Federalce?
Vidio sam ih. Oni su svi u ovome.
Velika sretna obitelj.
A ne moram vas podsjećati koliko
federalci vole korumpirane policajce.
Vidi tko je odlučio pojaviti se.
Provjeri sa strane!
Russell!
-Makni se!
-Skini to!
-Makni ga odavde!
-Makni se s mene!
Izvuci ga, Michael. Hajde.
Ne, ruke su mu vezane. Ne mogu ga izvući.
Izvuci ga iz auta, Mike.
Dobro.
Sranje!
Kako izgleda?
Nije dobro, čovječe.
Neće preživjeti.
Russell.
Ja ću se pobrinuti za tebe.
Nastavi.
Nemoj to gledati.
Prokletstvo!
To je opet Michael.
Znam.
Znaš?
Ovdje.
On ne zove mene.
Ja idem u krevet.
Što imaš velike zube.
Neki tip je prije par dana
ovo rabio u pljački.
Genijalno.
Osumnjičenik 1
Pali svjetla, pando.
Znači, slažemo se da nije istina
da su španjolski govornici.
Nema šanse da su ovi tipovi iz kartela.
Reci mi ako išta primijetiš.
Ovi nisu s ulice.
Ovi tipovi su prošli taktičku obuku.
Neki od njih su svakako vojni djelatnici.
Što traži carica?
Još nije rekla.
Štogod da jest, to je neoznačena
zgrada Domovinske sigurnosti.
DHS koristi postaju
za vaganje osjetljivih materijala
koji ulaze i izlaze iz države.
-Koliko čuvara?
-Nepoznato.
Nepoznato je. Vjerojatno mnogo.
Definitivno neki privatni taktički timovi.
Neka vrsta rent-a-SWAT-a.
Znači, o čemu govorimo?
Četiri, najviše pet minuta?
Ne, čovječe.
Možemo očekivati da će biti 10 minuta.
To se ne može izvesti.
Odgovor bi uslijedio unutar tri minute.
Ubit će nas sve ako ne nabavimo ovu stvar.
Mogli bismo izvesti 999.
To nije tako loša ideja.
Time bismo dobili 10 minuta.
-Moj Bože.
-Dvadeset minuta.
Zezaš se.
-Reci mi da se šališ?
-Dosta ovog drotarskog sranja.
Govori na engleskom.
999? Koji je to vrag?
Isuse Kriste.
Ti sigurno jako voliš ovaj posao.
Pazi da ne uprljaš svoje jadno odijelo.
Ne brinem se. Imam dva.
Izgleda da nam je Lae Me
iz zatvora poslao zmaja.
Izgleda tako.
Hej, genije, može li netko od vas to isključiti?
Dovraga.
Chrise, ovo je narednik
Franco Rodriguez, detektiv.
Detektive, ovo je Chris.
Odjel za ubojstva.
Ovo je moj novi partner.
Pozvali su ga iz ''Zone 2''.
I što vam iskustvo rada
u ''Zoni 2'' govori o svemu ovome?
Ne znam. Idemo vidjeti.
Nemojte pustiti da vam jezik
govori ono što bi glava mogla platiti.
Što znači da brbljavi jezik potapa brodove.
Na američkom.
Točno?
Nešto tako?
Dobro. Ja idem potražiti svjedoka.
Drago mi je bilo, Rodriguez.
Ima li neko poznato lice?
Ne ova dva gubitnika, ali ovaj ovdje
je Pedro Marquez.
-Povezan sa?
-Locos o Trece.
Iz susjednog okruga.
Ali ne znam zašto su oni ovdje, čovječe.
Vjerojatno traže trupla.
Ede, jesi li već razgovarao s tim tipovima?
Nisam još.
Što se događa, dečki?
Već ste neko vrijeme ovdje?
Samo ću ti postaviti neka pitanja.
Ne moraš se svađati sa mnom.
Dođeš ovdje i nas okrivljuješ
zbog onih budala, puto?
-Nisam to rekao.
-Upravo si to rekao, gade.
Nisam. Samo pokušavam
otkriti je li netko vidio nešto.
Jebi se, jura.
-U redu.
-Znaš što,
zabit ću ga do jaja u tvoje dupe.
Osjećaš li me?
Hoćeš li se pobrinuti
za svog partnera, tamo preko?
Sranje.
Ove lisice su pretijesne. Prokleta kučko.
Začepi gubicu!
-Snaps, što je to s tvojom hynom ovdje...
-Začepi.
Pinche mayate!
Nije li vam policajac rekao
da začepite? Slušajte!
Dovraga. Sredi ga. Dođi sa mnom.
Odstupi!
Pođi sa mnom.
Hej, kompa. Idi zapali jednu.
Dođi, čovječe.
Zatvoreni ste na pet minuta.
Koji vrag to radiš, čovječe?
I ja bih tebe mogao isto pitati.
Nisam ja srušio tog tipa na tlo
i gotovo izazvao nerede.
On je brbljao svašta. Ti nisi čuo to.
Brbljao je? Što te je, povrijedio?
Tako je na ulici, tako se ljudi ponašaju.
-Znaš li uopće tko je to?
-To je bilo ometanje.
On je ometao moju istragu.
Odrasti, čovječe.
Ovdje nema ometanja.
To je Luis Pinto.
On je poručnik Mara Salvatruche.
Misliš li da će netko sada progovoriti?
-On je poručnik?
-Da.
Nisam to znao. Onda ću mu se ispričati.
Ovo nije igra, Chrise.
Pravila koja ovdje vladaju su drukčija.
Ovo nije Buckhead.
Pa bolje brzo uči.
Čovječe, pusti da ti nešto kažem.
Ako imaš neki
problem sa mnom, samo reci,
ali nemoj me sa strane ispitivati
kao da ti znaš nešto više.
Kad dopustiš da te neki šupak napadne
ispred cijelog susjedstva,
onda moraš štošta objasniti.
Sad mi se skini s leđa
i pusti da radim svoj posao.
Oh, sada si skužio cijelu igru?
Otključaj vrata, glupane.
Pa, što? Obavimo ovu Trostruku 9
i dobijemo 10 čistih minuta.
Ako ubiješ policajca?
Dobit ćeš cijeli prokleti dan.
Kada poziv 999 bude upućen,
sve se jedinice iz tog područja
skupe oko ubijenog policajca.
To je otvorena sezona za lov.
Svi se žele osvetiti na ubojici policajca.
To je kao izvlačenje čepa
dok sve postrojbe idu niz slivnik.
Jesi li apsolutno siguran
da to možeš izvesti?
Da.
U redu.
Ti si policajac.
Ali ti...
Morat ćeš dobro provjeriti
tu prokletu odgovornost.
Brini se ti za 999, Franco.
Ja ću pokopati svog prijatelja.
Njegova brata.
Osim ako nam ti ne želiš
pomoći iskopati raku.
Da, nisam ni mislio da hoćeš.
Yo.
Yo, moj čovječe.
Hajde, čovječe. Idemo odavde.
Jesi li dobro?
U redu. Hajde.
Trebao sam to odmah znati.
Mora postojati neki drugi način.
Što ti sad odjednom smeta
ako ovaj novi nosi oklop?
Postoji razlika, Franco, i ti to znaš.
-Stvarno?
-Da.
Glupost.
Na koliko si pokopa policajaca
bio u posljednjih pet godina?
I svaki si put govoriš istu stvar koju
svaki policajac ovdje sebi govori.
''Bolje on nego ja.''
Ako ti to stvara probleme, Marcuse,
ja ću to učiniti.
Meni nije nikakav problem ubiti policajca.
Ja ću ukokati policajca kao ništa.
Malo udesno.
-Idemo napuniti. Nemoj da oni znaju.
-Promašio si.
Što ovdje radiš, ujače Jeff?
Ovdje se ništa ne događa.
Kako ide tvoj posao?
Ne znam. Ide dobro,
ali volio bih ostaviti traga.
Znam kako to zvuči. Čemu se smiješ?
Ti ćeš ostaviti traga.
Nećeš ostaviti nikakva traga.
Izbaci si taj pojam iz glave.
Znaš li što trebaš učiniti?
Tvoj posao je da paziš na osovinu,
da nadmudriš čudovište
i da se na kraju dana vratiš kući.
Ujače Jeff.
-Možeš li to učiniti?
-Šališ se sa mnom?
-Ne.
-Znaš li na kakvim sam sve mjestima bio?
Puno dlakavijima od ovoga.
-Stoga se nemoj brinuti o meni.
-Ja se brinem za tebe.
Ti ne shvaćaš...
Bilo koje od ovih
čudovišta sa zmijskim očima
bi mogao biti naoružan.
Dugujem to tvojoj majci.
Njoj to dugujem.
Ne mogu paziti na tebe.
Briga te za te gadove.
Bilo koji od ovih kurc...
Hej!
Ima li koji od vas pederčina na sebi oružje?
-Ti?
-Jeffe...
Imaš li sa sobom pištolj?
Jeffe, hej. Sjedni.
Što mali Trevor želi za svoj rođendan?
On želi pištolj.
Pištolj?
Ne, želi igračku pištolj.
Još jednu igračku pištolj.
Da, naravno.
Kako si, dečko?
-Jesi li dobro?
-Da.
U redu.
Idemo ti ovo skinuti. Dođi. Sjedni.
Eto ga. Gotovo.
Samo sjedni na sekundu
dok ja razgovaram s tvojom majkom.
Jako kasniš.
Sretan si što ti uopće puštam da ga vidiš.
Moram vidjeti tvoju sestru.
Zašto ona ne odgovara na moje pozive?
Michaele, morala sam uvjeriti
svoju sestru da te poštedi. U redu?
-Pokaži malo zahvalnosti.
-Moraš to učiniti za mene. U redu?
Ili se gubi odavde.
Vidjet ću što mogu učiniti.
Požuri se. U redu?
Imam samo jedan sat.
Felixe, dođi ovamo.
Ne, nećeš to učiniti ispred mog sina.
Hajde. ldi svojoj majci.
Sjedni, Michaele.
Popij malo čaja.
Moramo razgovarati o mnogo toga.
Moramo?
O čemu želiš razgovarati?
Želiš li razgovarati o Russellu?
-Da. O tome.
-Ako želiš da ova stvar bude obavljena,
onda se bolje makni od moje ekipe!
Izvoli, dušo.
I sada kada je to sve riješeno,
Vasilij bi želio znati kako napreduju stvari.
Reci mu da smo pronašli
način da obavimo to.
To su fantastične vijesti.
Da.
5. BATALJUN 1. MARINACA
''CRNI PSI''
Znaš, draže bi mi bilo da gledaš porniće.
Upravo sam htio.
Dobro.
Duriš li se, dušo?
Ne.
Izgledaš kao da se duriš.
Slušaj, želio si taj posao. Sjećaš se?
To je bilo prije nego što sam znao
da ću imati kretena za partnera.
Hajde, dušo.
Moraš surađivati s tim ljudima.
Otkada moj hrabri dečko
dopušta da ga itko iziritira.
Nitko me nije iziritirao.
Prestani se toliko samosažalijevati.
I dođi u krevet.
-Nije problem moj partner.
-Jesi li siguran u to?
Briga me za tog tipa. U redu?
On je savršen. Čim Jeffrey Allen
čuje da je njegov nećak pogođen,
poslat će sve policajce.
Shvaćaš li, Franco?
Ja sam ga vidio.
On je naš tip.
Palo mi je na pamet jedno mjesto.
Onaj napušten kompleks iznad Washingtona.
Dobro.
Zvuči kao da je to riješeno.
Taj tip nije nikome ništa uradio.
Ima li on obitelj? Znaš li ti to uopće?
Nije me briga.
Ako treba birati između nas
ili nekog drota,
neka sam proklet ako mi
ne izađemo živi iz ovoga. Shvaćaš?
Reci, čovječe.
Reci da razumiješ.
Russell bi pronašao neki drugi način.
Slušaj. To je samo još jedan prokleti posao.
Samo još jedan posao.
Ako si za, onda se odmah saberi.
Mora postojati neki...
Nemoj to raditi, Mike.
Imaš li ti neku bolju ideju?
Imaš li?
Pogledaj se, čovječe!
Jebote, pogledaj se...
Gubi se odavde!
Ovo je ta kuća, upravo ovdje.
To je naš dečko. Onaj debeli na trijemu.
Idem razgovarati sa svojim izvorom.
Da vidimo je li se taj izvrsni policijski posao
od jučer isplatio?
-Ti si koma.
-U redu.
Tko si ti?
-Tko si ti?
-Nemoj mu reći svoje ime.
Jesi li ti onaj drot koji je jučer prebio Luisa?
To je bio nesporazum.
Zašto ne odeš maltretirati
neke druge susjede? Shvaćaš?
Zašto vi svi ne idete u školu? Shvaćaš?
Ovaj susjed ima kućnu naobrazbu, brate.
-Tko mu je učitelj?
-Ja. Učim ih ludim vještinama.
Stvarno? Pa, imam pitanje za tebe.
Znak Mare Salvatruche, odakle on dolazi?
To je odavde.
To je odavde?
Black Sabbath.
Što je Black Sabbath?
Zar nitko od vas ne ide u školu?
Makni se odavde. Idi u školu.
Uhitit ću te.
-Nastavi raditi na tome.
-U redu.
Moram provjeriti još dva ili tri izvora.
Navratit ću poslije.
Da.
Netko tko se zove Grahorica te je zvao.
Dobro.
-Dođi, djevojko.
-Hej.
Curo, učini mi uslugu. Idi postaviti bar.
Treba mi pet minuta.
-Curo, može.
-Hvala.
Dođi ovamo.
Izgledaš dobro, Grahorice.
Hvala ti, tatice.
Što imaš za mene?
Dijete, ne želim ništa od toga.
Slušam.
Bebice.
Mamu će ubiti ako se sazna tko je odao.
Ovo sranje ovdje
će te koštati i ne mislim na siću.
Morat ćeš mi pokazati mnogo novčića.
Pet milja ako bude išlo svugdje.
Dobro. Reći ću ti, ali to je to, Jeffrey.
Mislim, ja sada radim ovdje. U redu?
Radim ono što radim
i više nema usluga.
U redu.
Uglavnom.
Sinoć sam čula neku sjebanu kučku
dok je razgovarala s nekom djevojkom
o nekom jezivom gadu,
nekom opakom, opasnom tipu, kao iz horora.
Čula sam samo djeliće,
ali ta kučka nije prestajala govoriti
o nekom tipu prekrivenom crvenom bojom,
koji izgleda kao vragov kurac.
Kučka koja je govorila
rekla je da je taj muškarac
rekao da je opljačkao banku
i nastao je pakao.
ZOMBIJI ISPRED VAS
Kako se zove ta djevojka koja ti je to rekla?
Koristi ime Leah.
To je neka stara ovisnica koja se prodaje.
Pleše tu i tamo, a s vremena
na vrijeme je vidim i na ulici.
Oni nemaju bebu, već kolica puna droge.
Dobro se snašao s tim kolicima.
Šutnuo ih je i sklopio ih kao profesionalac.
Jedinica 406 okrugu.
Pustit ćemo ovu ženu da ode.
Pokupi je kada izađe iz kompleksa.
Fernando Rivera, alias Termit.
Hitler za meksičku mafiju,
upravo izašao iz zatvora.
Upravo je odslužio osam godina
za krijumčarenje droge.
Njegov socijalni radnik nam je poslao
nalog zbog kršenja probacije
kako bismo mogli s njim razgovarati
o odsječenim glavama.
Idemo vidjeti što ima reći, dečki.
Barry, ti si štit. Smith,
ti si drugi. Gomez, navala.
Drugi tim, Jackson, štit.
Buck će biti prva potpora.
Hej, Chrise, jesi li spreman
preuzeti vodstvo u ovome?
Prozor!
Kreni!
Idemo gore!
Kojeg to vraga radite?
-Vratite se u kuću.
-Goni se!
Ovo je moja kuća.
Nemoj mi govoriti da se vratim u svoju kuću.
Ovan!
Policija!
Provjeri taj ormar.
Čisto je!
Kauč lijevo, stepenice desno.
-Primljeno.
-Pokret.
Provjeri taj kauč.
Pokrivaj me.
Idemo gore.
Lezi dolje, nitkove!
Provjeri kupaonicu.
Kreni.
Čisto.
Beba u krevetu u spavaćoj sobi desno.
Idem desno. Idi lijevo.
Hajde, kreni.
Čisto.
Provjeri taj ormar iza mene.
Neka netko uzme tu bebu.
-Kontakt.
-Čisto.
Termite, izađi, glupane,
da tvoja beba ne pogine!
Gomeze, idi na ona vrata.
Pokrivaj me.
Dvojka, idi u taj ormar lijevo.
Trojka, idi iza vrata.
Ormar lijevo. Primljeno.
-Vrata su čista.
-Ormar čist.
Idem gore.
Kupaonica desno.
Kupaonica čista.
Trojka, provjeri ormar lijevo.
Dvojka, desno.
-Provjerio sam ormar.
-Provjeri ispod tog kreveta.
Čisto.
Idemo gore.
Trojka, idi u kupaonicu desno.
-Dvojka, idi u kupaonicu.
-Primljeno.
-Kupaonica čista!
Idemo dolje.
On je vani. Pješice. Bježi!
Krenite, krenite!
Lezi dolje!
Lezi na tlo!
Goni se!
-Hej, jesi li dobro?
-Dobro sam.
Kreni!
Chrise.
Chrise!
Chrise, dođi, čovječe. Hajde.
Jesi li dobro?
-Jesi dobro?
-Kreni, kreni.
S južne strane, idem prema istoku.
Marcuse, gdje si?
Pokaži mi ruke! Lezi na tlo!
Lezi na tlo! Jesi li vidio nekoga?
Kamo su otišli?
Dovraga.
Odstupi, gade, ili će on umrijeti!
JEBEŠ POLICIJU
Kako se on zove?
Tank.
-To je dobro ime.
-To je izvrsno ime.
-Da.
Oprosti, čovječe.
Ne mogu se sjetiti
nijednog pucnja od jučer.
Je li to čudno?
Ne, nije. To se zove
reakcija na stres preživljavanja, znaš?
Kemikalije ti preplave mozak.
Prednji dio mozga prestane raditi,
a amigdala se zapali i ti si jednostavno...
Nisam ga vidio da dolazi.
Kužiš? Samo se pojavio niotkuda.
To se može svakome dogoditi.
Tebi se nije dogodilo.
Ja sam opak tip, kompa.
Idem se popišati.
Zabavi se.
Znaš li o čemu je ova pjesma, Michael?
Ne?
Onda ću ti ja reći.
O dvoje ljubavnika,
izdanih zbog tajni koje čuvaju za druge.
I oni moraju odlučiti.
Bijeg ili smrt.
Kao ja i moj dragi Vasilij.
Vasilij mi konačno dolazi kući.
Kada vi dovršite ovaj posao,
oni će ga pustiti pod nadzor Izraelcima.
Opet ćemo biti obitelj.
-Gdje je Felix?
-Mi posjedujemo tajne kraljeva, on i ja.
Zato smo tako dugo i preživjeli.
Gdje je Felix?
Felix i Elena nam se večeras neće pridružiti.
Evo, čuj sam.
-Elena?
-Michael.
Gdje si?
Irina ti nije rekla?
Pitam te zadnji puta, Elena.
Gdje si, dovraga?
Felixe, dušo. Tata želi razgovarati s tobom.
Plivam s dupinima, i mama isto.
-Gdje si?
-Odsjeli smo na obali,
a teta Irina je rekla
da će me odvesti u zoološki vrt.
-Kako to misliš?
-...za moj rođendan.
-Dobro, volim te. Bog.
-Ne, ne. Pričekaj sekundu.
Felixe, ne.
U Elatu je naša obiteljska kuća,
tri sata od Tel Aviva.
Izgleda da se Felixu sviđa.
On voli more. Ja ga baš ne volim.
U njemu ima nešto idiotsko.
Pogledaj ga. Tako je sladak.
Da. Tu je i Elena.
Irina.
Obavit ćemo posao.
Moja sestra ima vrlo lijepu guzu.
Znači ovo je cilj.
Sigurnosni ključ
i šifre vrata koje će vam trebati.
Kutija dolazi sutra navečer. Tamo će biti
24 sata, a onda će biti isporučena.
Nakon ovoga ćemo
se sresti još samo jednom.
Kako ćemo to obaviti ovisi o tebi
i tada ćemo odlučiti kada
će se Felix vratiti kući s odmora.
Čini se kao da kuća gori,
a sat otkucava, Michaele.
Soba je utihnula. Slušajte svi.
Ovo je mozak policajca. U redu?
Ovo je mozak policajca na nekoj drogi.
Ovo je šupak policajca.
Ovo je šupak policajca
u strogo štićenom zatvoru.
-Ima li pitanja?
-To je veliki šupak.
Moram razgovarati s tobom.
-Tko je sad to?
-Ne brini se. Čekaj.
Hej, Jack, daj im pića. Hajde, čovječe.
Dobro. Stižu.
Čuo si čovjeka. Pića plaća Marcus.
Jesi li ti lud kada si došao ovdje?
Zar ne misliš da bi te netko
iz postaje mogao prepoznati?
Ustani, glupane!
Marcuse, nemoj to raditi.
Ako mi se opet približiš,
kunem se da ću te ubiti!
Jesi li ti, zapravo, ikada koristio pištolj?
Ustrijelio nekoga tko
nije bio svjestan što ga čeka?
-Začepi.
-Znam te, čovječe!
-Ti možda misliš da ne znam, ali znam te!
-Začepi!
-Nećeš to uraditi!
Vidim ti to u očima.
Ti si jebena kukavica. Znaš?
Misliš da ćeš zbog toga postati muškarac?
Začepi!
Začepi! Začepi gubicu!
Je li to on?
U redu je, dečki. On je upravo krenuo.
Nisi li čuo policajca?
O čemu se to radilo?
Neki usrani doušnik kojeg sam koristio.
U redu. Idemo popiti piće.
Zaboravi na to.
Ulazi unutra.
Kao da ti znaš kome pokušavaš reći?
Ulazi unutra! Ne, nećeš to večeras učiniti.
Makni svoje ruke od mene!
Večeras više nećeš izvoditi nikakve trikove.
-To je njezin dečko?
-Da.
Posebna vrsta.
Pratit ćemo ih oboje.
U redu. Ja pratim četvero, tako da...
To nije vrlo zdrava prehrana.
Slatko.
To je odvratno.
Ako ne bacaš, nećeš ni oskudijevati.
Kaži.
Našla sam ti one informacije.
Gabriel Charles Welch, 35.
Tri godine je radio u policijskim snagama.
Sranje.
Da, skupio je gomilu prekršaja,
prije nego što je
otpušten zbog upitne pucnjave.
Kako upitne?
Samoubojstvo policajca.
Partneri?
U papirima nema nijedan.
Ako postoji jedan, postoji još jedan.
Ling, ti me uvijek spasiš.
Ne sumnjam da ćeš opet uspjeti.
Jebeni drot.
Hajde.
To je to.
Kvalitetna roba, zar ne?
Nije zabavno, zar ne?
Dobro udara.
Ovo se može za tebe završiti na dva načina.
Djevojka kaže Gabeu i njegovom bratu
da pobjegnu s Michaelom Atwoodom.
Neka ga netko prati.
Ona također tvrdi da je Gabeov brat,
Russell, prije neki dan ubijen.
Idemo vidjeti možemo li pronaći tijelo.
Shvaćam. Samo sekundu.
Ling te je pokušavala dobiti.
Rekla je da je Gabe Welch
konačno stao u Highland Parku.
I da je viđen na svom biciklu
ispred nekih kuća.
U Highland Parku. Koja je adresa?
806 Willow Drive.
Odmah ga uhitite.
-Neka sve slobodne patrole odu na adresu!
-Shvaćam, šefe.
-Jeste li u redu?
-Da, dobro smo.
Šefe, izgubili smo ga.
-Prokletstvo.
-Oprosti.
Izgubili koga?
Zašto nisi odgovarao na mobitel?
Oprosti, Jeffe, mi smo dobro. Sve je u redu.
-Tko je taj tip?
-Gabe Welch.
Zvuči li ti poznato?
-Ne.
-Nikada u životu nisam čuo to ime.
On je policajac. Hej, maleni.
-Kako si? Jesi dobro?
-Dobro, dušo. Hajde.
Ja ću ga vratiti.
Hajde.
On je bio policajac.
A sada je dio tima koji istražujemo.
Zašto bi dolazio ovamo?
Ne znam. Vi ga istražujete,
možda je došao vas potražiti?
Tu ima previše slučajnosti.
-Govori.
-Michael Atwood.
Bivši vlasnik zaštitarske tvrtke.
Radio je za Blackwater.
On i Russell Welch su trebali
biti optuženi za krijumčarenje oružja
tijekom federalne istrage,
zajedno s Vasilijem Vlaslovom 2008.
Slučaj je odbačen
kada su nestala četiri svjedoka.
Što je Vasilij Vlaslov po nacionalnosti?
Ruski Židov.
Da budem precizan šef ruske mafije.
Čuj ovo. Putin se tako boji tog tipa,
da ga je prije četiri godine
spremio u gulag bez ikakvih optužbi.
Vlaslovljeva žena, Irina, je odavde
upravljala organizacijom.
-Totalno očito.
-To je veliki, opasni vuk, srce.
Prokleta La Kosher Nostra.
Upravo tako. Kapetan želi da je pratimo.
Već nam je dodijelio ljude.
Što?
Moraš nekako srediti Gabea.
-Rekao sam ti, rješavam to.
-Stvarno?
Gabe je sada pod nadzorom, Mike.
Dok mi sada razgovaramo,
njega prati mnogo ljudi.
Kako?
Ona njegova kurva
od djevojke je progovorila.
Prate li i mene?
Ne još.
Ali uskoro hoće.
I on to sve zna.
Ne pitam te, već ti naređujem.
Učini nešto s Gabeom.
-Mike...
-Vidiš što si me natjerao da učinim?
-Žao mi je.
-Mike, molim te, nemoj.
-Ispadaš iz igre, Gabe!
S tobom sam završio! Jesi li shvatio?
Mike, Mike, Mike.
Da nije tvog brata, odmah bih
pokopao tebe i tvoju jebenu kurvu!
Operacija kreće, a ti se moraš držati podalje!
Dobro, dobro. Molim te.
Što se dogodilo Leah?
Samo se gubi, čovječe!
Idem. Obećavam, Mike.
Mike. Hej, obećavam.
Mike!
Jebi ga!
Jesmo li pronašli Gabea Welcha?
Ne, još ga tražimo.
A što je s Michaelom Atwoodom?
Stavio sam ljude oko njegove kuće,
ali prazna je.
Irina Vlaslov?
Sudac nam je odbio zahtjev za nadzorom.
Jeste li provjerili dosjee s bivšim vojnicima?
Da, ima ih na stotine.
Još uvijek ih pregledavamo.
I to je to?
Za sada, ali mi...
Dao sam Pattersonu da radi na nečemu.
Vjeruje li netko u Isusa Krista,
našeg Gospodina i Spasitelja
i u sve njegove jadne
svece sa psećim facama?
-Ja sam odgajan kao Jehovin svjedok, pa...
-Ne mogu to tvrditi, šefe.
Imaju li policajci šesto čulo
i mogu li intuitivno predvidjeti stvari?
-Da, mislim barem.
-Ti...
Misli li netko da će se možda nešto veliko
upravo dogoditi?
Svakako, šefe.
Da, naravno.
Vjeruje li itko da bi možda bilo bolje
nešto učiniti, nego sjediti ovdje
i stalno mi govoriti: ''Ja nemam pojma''?
Da?
Dobro.
Nazovi me ako se nešto promijeni.
Nadzoru je sinoć pobjegao Gabe.
I oni iz Kriminalističke vas traže.
Nakon ovog dana će još dugo tražiti.
Slažeš li se s ovime, čovječe?
Sa svime se slažeš?
Da, kompa.
Imamo ga baš gdje ga želimo.
Detektive Belmont,
jesi li spreman obaviti malo prljavog posla?
-Ja jesam prljav.
-Da, jesi.
Znam da jesi.
Došli smo.
Jesi li u redu?
Da, čovječe. Dobro sam. A ti?
-Da.
-Dobro.
-I kamo idemo?
-Idemo vidjeti mog doušnika.
Tipa iz New Orelansa
pod imenom Cory Dubose.
Svaki put kada čuje
da Rollin 40s nešto krijumčare,
nazove me i javi što se događa.
Idemo vidjeti što ima. Idemo.
JAVNI STAMBENI KOMPLEKS
Križanje 8. i ulice Washington
KOMPLEKS JOHN MI LE ON
ODJEL ZA DOMOVINSKU SIGURNOST
Kaznionica visoke sigurnosti
1012, Smith i Marietta.
1086, u tijeku je kućna svađa.
Gdje je taj tip?
Marcuse?
Gdje si, čovječe?
Marcuse, kamo si otišao?
Sranje.
Policija! Policijska uprava Atlante.
Spusti pištolj! Spusti ga! Stavi ga na tlo!
-Čekajte.
-Stavi ga na tlo.
-Ti si meta.
-Ja ću te upucati.
-Baci prokleto oružje. Upucat ću te.
-Hoćeš li, molim te, ušutjeti?
-Ti si meta...
-Baci ga na tlo.
Iza tebe!
Sranje.
342, ispaljeni su hici. Osoba pogođena.
Križanje Osme i avenije Washington.
Identitet počinitelja koji bježi je Luis Pinto.
Čovječe, razgovaraj sa mnom.
Kako si, čovječe?
Marcuse!
Hej, Marcuse!
Čovječe, pogledaj me.
Kako se zoveš, čovječe?
Kako se zoveš? Bit ćeš ti u redu.
Bit ćeš ti u redu.
Ti si u redu.
Samo ću staviti svoju ruku ovdje.
Malo ću ti pomoći.
To će pomoći da se smanji krvarenje.
Hej.
Slušaj me.
U redu je.
Hej.
Kako se zoveš?
Uspori.
Prijavi to, čovječe. lskrvarit će.
Javi centrali.
Pinto se probio. Pojavio se niotkuda.
Upravo ga je pogodio.
Nazovi hitnu. Hej, što to...
Marcuse.
Sranje...
Hej, Marcuse...
Čuješ li me, čovječe?
Ovo je jedinica 342, policajac pogođen. 999!
Jedinica 342. Policajac pogođen.
Trostruka 9!
Odgovorite ako čujete.
Ispaljeni hici na mjestu zločina.
Svim jedinicama poziv. Tri 9.
Križanje 9. i Washingtonske.
Evo ga!
Ne, ne. Krivi ulaz.
Idi nazad.
Vi ste ovamo već dolazili.
Znaš što? Ja čak ne znam...
Idemo. Tri devetke.
Jeffe, jesi li čuo centralu?
-Da. Tri devetke.
-To je Chris.
-Jebi ga!
-Idemo!
-Opkoli mjesto zločina.
-Ling, nazovi Colbyja!
Ruke uvis.
ZAŠTITARSKA SLUŽBA
Znaš li tko je uputio poziv?
Ne znam, Jeffe!
Vidim ga.
-Znači, ne znamo je li Chris pogođen?
-Nismo sigurni. Jeffe!
-Isuse... Sredi se!
-Kužim!
Hodaj!
Reci mu!
Samo učini ono što žele!
Samo to učini!
U redu. Ustajte!
Na noge. Ruke uvis. Dođite ovamo. Uza zid!
Hajde. Pokret!
-Hajde. Dolje!
-U redu.
Trebam jedinicu za 211-Adam
u tijeku u DHS Holdingu.
Ponavljam. 211-Adam.
Trebamo li odgovoriti na to?
Čuju li dečki ovaj 211 poziv?
Da, čujem.
Jeffe!
Ugao Osme i Washingtonske.
Nije pri svijesti.
Policajac pogođen.
Koji se vrag događa?
U redu. To je dovoljno. Eto tu.
Uradit ćete točno ono što vam kažemo.
Imaš 10 puta toliku količinu oko glave.
Ne možemo otvoriti sef.
Ima rotirajuće vremensko zaključavanje.
Nema prebacivanja na ručnu kontrolu.
-Primljeno. Ima li u blizini patrola?
-Pošalji još jedno vozilo!
Ling, vi ste na 211.
Ne, ne. Jeffe!
Pazi! Ne!
Centrala, ovo je Charlie 463,
odgovara na poziv 211.
-Jebote. Isuse Kriste.
-Ja sam 7 minuta udaljena. Pošaljite još ljudi.
Eksplozija.
Dva, jedan.
Odgovor je stigao.
Za sada jedan auto.
Očekivani dolazak je sedam minuta.
Jeffe, pazi.
-Idi natrag.
-Idemo natrag.
-Gdje je Chris Allen?
-Ovuda.
Ne. Nemoj pucati.
Policija Atlante je na putu.
Vrijeme dolaska trenutno nepoznato.
Taktički tim, Mike. Jedanaest sati.
Četiri vatrena oružja.
Taktički time, pričekajte
da predajnik bude van dosega.
U redu. Zeleno, zeleno, zeleno.
Oružja slobodna.
Saznajte očekivano vrijeme dolaska.
Znači ovaj tip je Latinoamerikanac,
oko 30 godina.
Slabije građe, s lokalnim tetovažama...
-Jeffe.
-Jesi li u redu?
999 U TIJEKU - KRIŽANJE OSME
I WASHINGTONSKE - MJESTO ZLOČINA
211 U TIJEKU
DHS HOLDING
Kapetane, ovdje Franco.
Ja sam na pozivu 999.
Sada sam na putu.
Prokletstvo.
Jesi li siguran da nisi
prije vidio tog Gabea Welcha?
Vidio sam ga prije oko tjedan dana.
Došao je u bar u kojem sam bio s Marcusom.
Oni su se posvađali. Ne znam.
Nisam puno čuo.
Ali Marcus je rekao
da je on samo obični doušnik.
Znači vidio si ga u baru, u tvojoj kući, ovdje.
To je prava kozmička serija koincidencija.
Podsjeti me da kupim lutriju.
A što je bilo s Luisom Pintom?
Luis Pinto je bio opkoljen SWAT-ovcima,
nekoliko kvartova odavde.
Detektiv Rodriguez, Ubojstva.
Detektiv Allen, Kriminalistička.
Možda uspijemo izvući
neke odgovore iz njega.
Misliš da će ga oni samo uhititi...
-I smjestiti ga u udobnu ćeliju?
-Neće.
Ima pravo.
Ti poznaješ tog tipa?
Ne, nisam ga znao.
Ali Marcus jest.
Gospodo, ispričajte me.
Vi se ostali gubite.
Moramo srediti taj 211. To je katastrofa.
Da probam pogoditi. Naša ekipa je tamo.
Tako se čini.
Pa, ne baš svi.
MRTVOZORNIK
Koji je to vrag? Jesi li to umotao za nas?
Ne, to je za Felixa.
Nisam bila sigurna da ćete uspjeti.
Nije mi ostalo puno izbora.
A što je s ostatkom ekipe?
Voljela bih ih konačno upoznati.
Oni su otišli.
Jesu li?
Ne misliš da bih mogla
protresti nekoliko stabala u postaji
da vidim kako s njega
padaju korumpirani policajci?
Nemoj me tako gledati.
Ti i ja, mi se molimo na istom oltaru!
Irina, slušao sam te kako govoriš,
a sada ćeš ti mene poslušati.
Gdje je moj sin?
Gdje je on, ti bijedna jebena kučko?
Felixe!
Mi treniramo pse da jebu naše zatvorenike.
Možeš li to zamisliti?
To je ono što oni kažu.
Da ih mi ponižavama treniranim psima.
Mogu samo zamisliti kako je
Eleni bilo kad ju je jebao ovakav majmun.
Trebala bih te ubiti.
Ali moja mi jebena sestra
to nikada ne bi oprostila.
I što je važnije,
kako bi me Felix nastavio voljeti?
Uzmi svoj novac i idi, Michaele.
Nemoj tražiti Felixa.
Jer ja ću čuti za to.
Bila bih sretna da mu kažem
da je to oproštajni poklon od njegovog oca.
Sve za tog dječaka.
Hej.
Djelić metka se nalazi u srednjem...
Jesi li u redu?
Dobro sam.
-Krvariš.
-To nije moja krv.
-Kako je njemu?
-Operiran je.
Ima metak u lubanji
i ne mogu ga izvaditi jer mu je mozak otečen,
a to može i ne mora splasnuti.
-Hej, Chrise.
-Nastavi.
Što ima, čovječe?
Narednik Nelson je upravo zvao.
Pinto je mrtav.
SWAT-ovci su izbušili tucet rupa u tom gadu.
Umro je slavno.
Donijeli su ga prije otprilike sat.
Nisam ga stigla oprati.
-Jesu li to njegove stvari?
-Da, to je njegovo.
Je li to sve?
Da, to je to.
Križanje Osme i Washingtonske
16.00
Hej, Mike, to sam ja, Franco.
Opusti se, čovječe.
Samo te zezam.
Ti si smiješan tip, Franco.
Imaš li naš novac?
Dobili smo ga.
Kako je Marcus?
Taj glupan još uvijek diše.
Ja ću se za to pobrinuti.
Baš kao što sam
se pobrinuo za Gabeovu drolju.
Ostavio sam joj truplo
u kolicima iz samoposluge.
Jesi li u redu?
Malo me boli.
Da.
Znači, to je to?
Do sljedećeg puta.
Da, Franco.
Dođi ovamo, kompa.
Znači moj šef ima pravilo, zar ne?
Prvi koji nađe oružje na ulici,
dobija slobodan dan.
Mogu otići kući, sjediti, ispružiti noge.
Vidiš, kompa? Upravo si mi nešto rekao.
Kladim se da bih našao
pištolj kad bih ti podignuo majicu.
Shvaćaš što hoću reći?
Da, da.
Reci mi nešto i zaboravit ću na taj pištolj.
Što želiš znati?
Poznaješ li mog partnera Marcusa?
Da.
Je li on bio ovdje onog jutra kada je
pogođen? Je li bio u parku, bez mene?
Tog jutra je došao autom,
razgovarao s mojim frendom, Luisom.
Marcus je došao ovamo i razgovarao
s tvojim frendom Luisom tog jutra?
Da.
-Nemoj se sa mnom šaliti.
-Ne, ozbiljno govorim.
Dobro. Daj mi pištolj.
-Tko je to?
-Jeffe, to je Chris.
Isuse, čovječe.
Da me može sada vidjeti tvoja majka.
Postoje ljudi s kojima
možeš razgovarati o tome.
To nije nikakva sramota.
Što kaže Unutarnja kontrola?
Kažu da nitko nije van sumnje, čak ni ja.
A Rodriguez iz Ubojstava
odbacuje sve kao slučajnost.
Što?
Mislim da je možda i gore od toga.
Mislim da je to Marcus otkrio.
Mislim da je htio da me ubije Luis Pinto.
Možeš li to dokazati?
Možda i mogu.
Marcus i Gabe su u prošlosti bili povezani.
Obojica su radila u istoj postaji.
Znači, četveročlana ekipa...
Michael Atwood i jedan i pol mrtvi policajac.
Moraš se upitati tko je taj četvrti tip?
Hej.
Djevojka Gabea Welcha, moja doušnica.
Dobila je dva hica u prsa i jedan u zatiljak.
Trebao sam to predvidjeti.
Netko za sobom čisti tragove
i kladim se da nosi značku.
-Šefe?
-Trebam uslugu.
Bilo što.
Trebam dosje o ubojstvu Leah Green.
I trebam ime glavnog policajca koji je
tamo radio kad su pronašli tijelo.
Ali to mora biti naša mala tajna.
Pogledaj se.
Pogledaj se, ti mali bezvrijedni gade.
I mislio sam da ću te ovdje naći. Kako je on?
Što ima?
Pitao sam se bi li se
vratio u postaju sa mnom.
I dalje mi je potrebna tvoja puna izjava.
-Stvarno?
-Da.
U redu.
Jeffe, u liftu sam. Možda pukne veza.
-Chrise? Chrise?
-Da, čujem te.
Nemoj ništa raditi.
To je Rodriguez uradio.
Ponovi to?
To je detektiv Franco Rodriguez.
U redu. Svratit ću uskoro.
Dobro. Bog.
Jesi li u redu?
Moj auto je tamo preko.
Vidimo se u postaji.
Jedinica 342, ispaljeni hici,
bolnica ''Svih svetih''.
Na krovu parkirališne konstrukcije.
Ponavljam, ispaljeni hici.
-999. Bolnica ''Svih svetih''.
-Dovraga.
Jedinica 342, ponavljam, 999.
Bolnica ''Svih svetih''.
Policajac pogođen.
Sve jedinice prebacite se na Kanal 2 zbog
999. Križanje Treće i Sjeverne avenije.
Sve jedinice, prijam.
Trostruka devetka. Ispaljeni meci.
Ako čujete, odgovorite.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje